---
title: 水ようかん (Mizuyokan)
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 512 MB
submissions: 103
accepted: 66
solved_users: 59
acceptance_rate: 69.412%
collected_at: 2026-04-17T14:00:12.952715+00:00
---

## 문제

水ようかんとは，おもに小豆からなる餡を型に流し込んで寒天で固めることにより作られる和菓子である．いま，JOI 君の手元には，横長の直方体の形をした水ようかんがひとつある．JOI 君は，今日のおやつとしてこの水ようかんを食べる予定である．

この水ようかんには，縦方向の切れ目が全部で N-1 箇所に入っている．水ようかんの長さは L\_1 + L\_2 + ... + L\_N であり，i 番目 (1 ≦ i ≦ N-1) の切れ目は，左から L\_1 + L\_2 + ... + L\_i の位置にある．

この水ようかんは丸ごと食べるには大きすぎるので，JOI 君は，水ようかんに入っている切れ目から 1 箇所以上を選び，選んだ切れ目に沿って水ようかんを切って，複数のピースに切り分けることにした．ただし，ピースの大きさが不揃いでは見栄えが悪いので，長さ最大のピースと最小のピースの長さの差ができるだけ小さくなるように切ることにした．

長さ最大のピースと最小のピースの長さの差の最小値を求めよ．

## 입력

入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

```

N
L_1
L_2
:
L_N
```

## 출력

長さ最大のピースと最小のピースの長さの差の最小値を 1 行で出力せよ．
